Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Studio/ImportExport/ImportWizard.*.resx
Languages: zh_cn

# dataRangeRadioButton1.Text
source: All
zh_cn: 全部

# dataRangeRadioButton1.ToolTip
source: Read all data in memory so that data can be previewed and verified completly
zh_cn: 将所有的数据读入内存. 可以进行完整的预览或校验

# dataRangeRadioButton2.Text
source: Block
zh_cn: 分块

# dataRangeRadioButton2.ToolTip
source: Read partial data in memory so that a large file can be imported in blocks.
zh_cn: 用于处理大数据量的文件, 而不至于耗尽内存.

# delConveterButton.Text
source: Del
zh_cn: 删除

# addConverterButton.Text
source: Add
zh_cn: 添加

# addConverterButton.ToolTip
source: Add a new converter to the list
zh_cn: 添加一个转换器

# pickConverterButton.Text
source: Auto Pick
zh_cn: 自动选择

# pickConverterButton.ToolTip
source: Pick an appropriated converter automatically.
zh_cn: 自动选择一个合适的转换器

# readExcelAllRadioButton.Text
source: All
zh_cn: 全部

# readExcelAllRadioButton.ToolTip
source: Read all data in memory so that data can be previewed and verified completly
zh_cn: 一次读取文件中的全部数据进行导入。

# readExcelInBlockRadioButton.Text
source: Block
zh_cn: 分块

# readExcelInBlockRadioButton.ToolTip
source: Read partial data in memory so that a large file can be imported in blocks.
zh_cn: 分块读取文件中的数据进行导入。适用于导入大数据文件。转换器需要能支持分块读取。

# delExcelConverterButton.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# delExcelConverterButton.ToolTip
source: Delete a converter
zh_cn: 删除一个转换器

# AddExcelConverterButton.Text
source: Add...
zh_cn: 添加...

# AddExcelConverterButton.ToolTip
source: Add a new converter to the list
zh_cn: 添加一个定制的转换器

# autoPickExcelConverterButton.Text
source: Auto Pick
zh_cn: 自动选择

# autoPickExcelConverterButton.ToolTip
source: Pick an appropriated converter automatically.
zh_cn: 从转换器列表中自动选择一个合适的转换器

# readOtherAllRadioButton.Text
source: All
zh_cn: 全部

# readOtherAllRadioButton.ToolTip
source: Read all data in memory so that data can be previewed and verified completly
zh_cn: 一次读取文件中的全部数据进行导入。

# readOtherInBlockRadioButton.Text
source: Block
zh_cn: 分块

# readOtherInBlockRadioButton.ToolTip
source: Read partial data in memory so that a large file can be imported in blocks.
zh_cn: 分块读取文件中的数据进行导入。适用于导入大数据文件。转换器需要能支持分块读取。

# delOtherConverterButton.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# delOtherConverterButton.ToolTip
source: Delete a converter
zh_cn: 删除一个转换器

# addOtherConverterButton.Text
source: Add...
zh_cn: 添加...

# addOtherConverterButton.ToolTip
source: Add a new converter to the list
zh_cn: 添加一个定制的转换器

# autoPickOtherConverterButton.Text
source: Auto Pick
zh_cn: 自动选择

# autoPickOtherConverterButton.ToolTip
source: Pick an appropriated converter automatically.
zh_cn: 从转换器列表中自动选择一个合适的转换器

# previewTextFileComboBox.ToolTip
source: Select a file to preview the converted data
zh_cn: 选择源数据文件进行预览

# addEntryButton.Text
source: Add Entry
zh_cn: 添加映射

# addEntryButton.ToolTip
source: Add an mapping entry for the selected Source. Used for mapping one source to multiple destinations.
zh_cn: 添加一个所选数据源的条目. 用于将同一数据元映射到多个不同的目标数据类

# noValidationCheckBox.Text
source: No Validation
zh_cn: 无检验快速导入

# includeUpdateCheckBox.Text
source: Update instances
zh_cn: 修改已有记录

# wizardWelcomePage1.Description
source: Data Import Wizard allows you to extract, transform, and load data from files.
zh_cn: 数据导入工具用于将一些常见文件中的数据导入到数据库中, 比如文本文件, Excel文件,及XML文件等.

# wizardWelcomePage1.Description2
source: This wizard guides you through the steps to import data in various file formats, including text file, xml, or Excel.
zh_cn: 这一导入工具将引导你一步一步地完成数据导入的过程.

# wizardWelcomePage1.Title
source: Newtera Data Import Wizard
zh_cn: Newtera数据导入向导

# label3.Text
source: Import Package:
zh_cn: 数据导入脚本 :

# label2.Text
source: Select one of the canned import packages .
zh_cn: 选择一个预定义的数据导入脚本,或定义一个新的数据导入脚本.

# dataSourceFileNameLabel.Text
source: File Name :
zh_cn: 文件名 :

# label1.Text
source: Data Source:
zh_cn: 数据源类型 :

# chooseDataSourcePage.Description
source: Select a file type and a data file from your local computer.
zh_cn: 请选择数据源文件类型,并指定数据文件名.

# chooseDataSourcePage.Title
source: Choose a Data Source
zh_cn: 指定数据源

# label11.Text
source: Records/Block:
zh_cn: 记录条数/块:

# label10.Text
source: Read Mode:
zh_cn: 读取模式:

# label8.Text
source: Converter :
zh_cn: 转换器:

# label18.Text
source: Data Row Starts:
zh_cn: 数据起始行：

# columnDelimiterRadioButton4.Text
source: Other
zh_cn: 其它

# columnDelimiterRadioButton3.Text
source: Semicolon
zh_cn: 分号

# columnDelimiterRadioButton2.Text
source: Comma
zh_cn: 逗号

# firstRowColumnNameCheckBox.Text
source: First row has column names
zh_cn: 第一行为列名

# label7.Text
source: Column delimiter :
zh_cn: 列分隔符 :

# label6.Text
source: Row delimiter :
zh_cn: 行分隔符 :

# freeFormedRadioButton.Text
source: Free-formed, the data is extracted using a special converter.
zh_cn: 不定格式的文件,用专门的文本文件转换器.

# delimitedRadioButton.Text
source: Delimited, the rows and columns are separated by character(s)
zh_cn: 分隔符格式的文件,行和列有相应的字符分隔.

# determineFileFormatPage.Description
source: Determine the text file format so that text data in the file can be correctly parsed. Or choose a conveter for a specific data format
zh_cn: 指定文本文件格式,以便导入工具正确地将文件中的数据提取出来.如果是不定格式的文本文件,这需要选择相应的转换器.

# determineFileFormatPage.Title
source: Determine Text File Format
zh_cn: 确定文本文件格式

# label13.Text
source: Records/Block:
zh_cn: 记录条数/块：

# label14.Text
source: Read Mode:
zh_cn: 读取模式：

# label12.Text
source: Converter :
zh_cn: 转换器：

# specialConveterRadioButton.Text
source: Special format, using a customized converter
zh_cn: 特殊格式，使用定制的转换器

# standardConverterRadioButton.Text
source: Standard format, using the default converter
zh_cn: 标准格式，使用默认的转换器

# excelFormatPage.Description
source: Choose a standard excel converter to read a excel file in the standard format. Or choose a customized excel converter
zh_cn: 根据Excel数据格式选择相应的转换器。如果是标准格式的Excel数据，则直接点击“下一步”

# excelFormatPage.Title
source: Determine Excel File Format
zh_cn: 选择适合Excel数据格式的转换器

# label16.Text
source: Records/Block:
zh_cn: 记录条数/块：

# label17.Text
source: Read Mode:
zh_cn: 读取模式：

# label15.Text
source: Converter :
zh_cn: 转换器：

# otherFormatPage.Description
source: Select a customized converter for the specific format of the file
zh_cn: 选择一个适合所选择文件类型的转换器

# otherFormatPage.Title
source: Determine File Format
zh_cn: 选择特定文件类型的转换器

# textFileNameLabel.Text
source: File :
zh_cn: 文件名:

# previewDataPage.Description
source: Preview the extracted data. If data is shown incorrectly, you can go to previous step to fix the problem.
zh_cn: 预览导入工具从文件中提取的数据.如果数据正确,可进入下一步.否则返回前一步进行修改.

# previewDataPage.Title
source: Preview Converted File Data
zh_cn: 预览文本文件数据

# viewSourceButton.Text
source: View Source
zh_cn: 查看源数据

# sourceColumnHeader.Text
source: Source
zh_cn: 源数据

# destinationColumnHeader.Text
source: Destination
zh_cn: 目标数据

# transformColumnHeader.Text
source: Transform
zh_cn: 转换关系

# specifyMappingPage.Description
source: Click on "Destination" to select a class, then click on "..." to specify the mappings between source and destination.
zh_cn: 选择需要导入的数据表,并点击"..."以指定源数据和目标数据间的映射关系.点击"源数据可"预览源数据

# specifyMappingPage.Title
source: Specify Mappings between the source and destination
zh_cn: 确定源数据和目标数据间的转换关系

# chartPreviewButton.Text
source: Chart...
zh_cn: 图形预览

# validateDataButton.Text
source: Validate
zh_cn: 校验

# editInstanceButton.Text
source: Modify...
zh_cn: 修改...

# label4.Text
source: Class :
zh_cn: 目标表 :

# previewPostTransformPage.Description
source: This step give you a chance to preview, validate, and modify the transformed data before saving to database.
zh_cn: 预览转换后的目标数据.在数据存入数据库之前对目标数据进行校验或修改

# previewPostTransformPage.Title
source: Preview the transformed data
zh_cn: 预览转换后的目标数据

# ukRadioButton.Text
source: Use Unique Key(s)
zh_cn: 使用唯一性约束键

# pkRadioButton.Text
source: Use Primary Key(s)
zh_cn: 使用主键

# groupBox12.Text
source: Update
zh_cn: 修改

# label9.Text
source: Package Description:
zh_cn: 脚本描述:

# label5.Text
source: Package Name :
zh_cn: 脚本名称 :

# saveImportPackageCheckBox.Text
source: Save Import Package
zh_cn: 保存数据导入脚本

# groupBox5.Text
source: Save
zh_cn: 保存

# runImmediatlyCheckBox.Text
source: Imports Now
zh_cn: 即刻导入到数据库

# groupBox4.Text
source: How
zh_cn: 何时

# runSaveImportPage.Description
source: Click "Next" will save the data to database. You can also save the import settings as a canned import package
zh_cn: 选择是否将数据导入到数据库,或将数据导入脚本保存到数据库.

# runSaveImportPage.Title
source: Run and Save Import Task
zh_cn: 导入数据或／和保存脚本

# wizardFinalPage1.Description
source: The import task is completed.
zh_cn: 数据导入或保存导入脚本成功

# wizardFinalPage1.Title
source: Import Data Completed
zh_cn: 导入成功

# $this.Text
source: Import Wizard
zh_cn: 数据导入向导
